题目描述
----

一条狭长的纸带被均匀划分出了$n$个格子，格子编号从$1$到$n$。每个格子上都染了一种颜色$color\\\_i$用$\[1,m\]$当中的一个整数表示），并且写了一个数字$number\\\_i$。

![](https://cdn.luogu.org/upload/pic/1829.png)

定义一种特殊的三元组：$(x,y,z)$，其中$x,y,z$都代表纸带上格子的编号，这里的三元组要求满足以下两个条件：

1.  $xyz$是整数,$x
    
2.  $colorx=colorz$
    

满足上述条件的三元组的分数规定为$(x+z) \\times (number\\\_x+number\\\_z)$。整个纸带的分数规定为所有满足条件的三元组的分数的和。这个分数可能会很大，你只要输出整个纸带的分数除以$10,007$所得的余数即可。

输入输出格式
------

**输入格式：**  

第一行是用一个空格隔开的两个正整数$n$和$m,n$表纸带上格子的个数，$m$表纸带上颜色的种类数。

第二行有$n$用空格隔开的正整数，第$i$数字$number$表纸带上编号为$i$格子上面写的数字。

第三行有$n$用空格隔开的正整数，第$i$数字$color$表纸带上编号为$i$格子染的颜色。

**输出格式：**  

一个整数，表示所求的纸带分数除以$10007$所得的余数。

输入输出样例
------

**输入样例#1：** 复制

6 2
5 5 3 2 2 2
2 2 1 1 2 1

**输出样例#1：** 复制

82

**输入样例#2：** 复制

15 4
5 10 8 2 2 2 9 9 7 7 5 6 4 2 4
2 2 3 3 4 3 3 2 4 4 4 4 1 1 1

**输出样例#2：** 复制

1388

说明
--

【输入输出样例 1 说明】

纸带如题目描述中的图所示。

所有满足条件的三元组为： $(1, 3, 5), (4, 5, 6)$。

所以纸带的分数为$(1 + 5) \\times (5 + 2) + (4 + 6) \\times (2 + 2) = 42 + 40 = 82$。

对于第 $1$ 组至第 $2$ 组数据， $1 ≤ n ≤ 100, 1 ≤ m ≤ 5$；

对于第$ 3$ 组至第 $4$ 组数据， $1 ≤ n ≤ 3000, 1 ≤ m ≤ 100$；

对于第 $5$ 组至第$ 6 $组数据， $1 ≤ n ≤ 100000, 1 ≤ m ≤ 100000$，且不存在出现次数超过$ 20 $的颜色；

对 于 全 部 $10$ 组 数 据 ， $1 ≤ n ≤ 100000, 1 ≤ m ≤ 100000, 1 ≤ color\\\_i ≤ m,1≤number\\\_i≤100000$